- 都准备好了吗？
- 是的，先生。
-你有你的工作规范
都准备好了吗，侯夫人？
晚餐在7：30准备好
-晚上好。
-我不知道是否...
我们正期待您的光临，上校。
我可以替您拿外套吗？
-您是芥末上校吗？
-不，那不是我的名字...
今晚，你可能会感到不太舒服，
因为我的雇主强迫您使用一个别名。
-你是谁？
-沃兹沃思，先生。这里的管家。
伊维特，给上校他需要的任何东西。
只要合理，就可以。
沃兹沃思，我是...
夫人，请进。我们正等着您呢.
-你知道我是谁吗？
-您将被称为怀特夫人
是的，信里这样说的。但是为什么？
我可以介绍你吗？
怀特太太，这是伊维特，女仆。
好像你们认识。
-你好。
-要搭便车吗？
-是的！
-谢谢。我有一个晚餐约会已经迟到了。
-我也是。你去哪儿？
让我看看... 希尔屋，离号路41号。
等等，让我看看。那是我要去的地方。
我也收到一封像这样的信。
-这是孔雀太太。
-你好！
伊维特，请再确定一下，
全部客人抵达的时候，晚餐已经准备好了
-这是博迪先生的住址吗？
-你一定是格林先生。
坐下！
不，不是您，先生。
应该就在那里。
一定是的
-那一定就是了
-汽车为什么停了？
-它受惊了。
真是个被上帝遗弃的鬼地方
李子教授！斯佳丽小姐！
-我不知道你们认识。
-的确不认识。
请允许我介绍李子教授和斯佳丽小姐
因为你们每个人都被取了一个假名。
这里的没人使用他们的真实姓名。
啊，晚餐。
对不起。我有点容易出事故。
你们将在你们的位置旁找到你们的名字
请坐。
-这个地方是你的吗？
-不，先生。我是一名管家。
-你具体负责什么呢？
-就是管家，先生。
管家是厨房和餐厅的头
我确保事物井井有条。就是这些
这个宴会和这一切都是关于什么的呢？
我们的职责不是问为什么，
而是鞠躬尽瘁死而后已。
-死吗？
-我只是引用坦尼森的诗而已，先生。
我更喜欢基普林的名言:"女性种族比男性更致命。"
-你喜欢基普林吗？
-当然，我吃任何东西。
汤来了。
-这是主人的座位吗？
-这是第7位客人的，博迪先生。
-我还以为博迪先生就是我们的主人。
-我也是。
沃兹沃思先生，谁是主人呢？
-我想要开动了。
-还是等等其它客人吧。
-我会为他留一些热菜的。
-你还故意留了些什么呢？
嗯，总得有人打破僵局，
因此我为什么不呢？
我经常当一个女主人，作为我丈夫工作的一部分。
新朋友第一次见面认识的时候，
总是有些拘束的
那我来开个头吧。
我不知道我们为什么在这里，
我为什么在这里，这个地方是干什么的
但是我决定我要过得愉快。
我已经对此感兴趣了
并且这份汤很美味，不是吗？
你经常当一个女主人作为你丈夫工作的一部分，
是吗？
是的，这是你生活的组成部分
如果你的丈夫是
我忘记了，我们不可说我们是谁，
虽然我不知道为什么。
-是吗？
-我知道你是谁。
-告诉我们，好吗？
-你怎样知道？
我也在华盛顿工作。
-因此你是一位政治家的妻子吗？
-是的，我是。
那么直说了吧，你的丈夫是谁？
-你的丈夫是做什么的？
-没有什么。
-就是整天在背后造谣。
-听上去好像很困难，对我来说。
抱歉
-我有点冒失。
-小心点。
菜好了
-这是我最喜爱的佳肴之一。
-我知道，夫人。
你在华盛顿特区做什么，
格林先生吗？
我们怎样认识的？
如果我们没说过关于自己的任何事情
我不认为他想认识你。
但我很肯定，我不知道
如果刚才没有没话找话说
我们将坐在这里，在这尴尬的寂静里。
-你害怕安静吗？
-是的... 不... 为什么害怕？
你好像承受一种我们称之为"讲话的压力"的煎熬。
"我们"是谁？你是心理医生吗？
我确实稍微知道一些关于心理的药。
-一位医生吗？
-我是，但我不真的行医。
熟能生巧。大多数男人都需要实践的，
你不这样认为吗？
-你是做什么的？
-我为联合国工作。
另一名政治家！
我为一个联合国组织的分部工作，
WHO，世界卫生组织。
-你们关注的领域是什么？
-计划生育。
-你是一名真正的上校吗？
-我是的，先生。
你不打算告诉大家也居住在华盛顿特区吗？
你怎么知道？我们之前见过吗？
我已经以前看见你。你可能没看见我。
-你也居住在华盛顿吗？
-当然。
-这里有人不居住在华盛顿吗？
-我不在。
但是你为联合国工作，一个公务员。
而且还租了政府的房子。有人不靠政府谋生吗？还不是靠另一个政府。
我们的主人在哪里
我们为什么被带来这里？
晚上好。
早就盼着您来了。
-把我锁在里面吗？我来拿这把钥匙。
-除非我死了，先生。
-我可以替你拿包吗？
-不，它有我需要的东西。
-里面有什么证据吗？
-里面的东西你想都想不到。
女士们先生们，请允许我介绍博迪先生
-他们在在这里做什么？
-用晚餐。
-请坐，博迪先生。
-谢谢。
不用了，你把它拿走吧，宝贝儿。
我要求知道到底是怎么回事。
我们为什么被拖到这里？ 这个房子,,,
噢，我相信我们都收到过一封信
我的信说，"参加本次约会对你是有利的，
"因为某位博迪先生将结束一种长期真实存在的、秘密的、
而且痛苦的财务负担。"
-签名是，"一位朋友."
-我收到一封相似的信。
-我们也是，不是吗？
-我也收到一封信。
-不，谢了，伊维特。我刚刚吃过了。
-你怎么知道她的名字？
我们认识彼此，不是吗，亲爱的？
请原谅我的好奇心，博迪先生。请问你的信也是同样内容吗？
-不。
-我知道了。
需要我上一些水果或甜点吗？
我建议我们换到书房去，来一些咖啡和白兰地
我相信我们那位不知名的主人将会在那儿揭示他的意图。
-这里没有人。
-想喝白兰地的话请自便，请坐好。
（沃兹沃思：晚餐后，请打开）
是否介意我吸烟？
我被指示向你们解释你们之间的相同之处
除非你想接受这个荣幸，博迪先生？
-为什么？他们知道我是谁吗？
-我不这样想。
- 真是个骗局。我建议我们大家都走吧。
- 你不能离开这个房子!
- 不能? 谁会阻止我?
- 没有出口.
所有的窗户都堵住了，门都锁死了.
-不得了！你不能监禁我们！
-女士们先生们！
请返回书房吧。
一切都会有个合理的解释。
博迪先生，你也是。
正好相反！
-你不能朝那个方向走。
-这只是玻璃。
你们全部都有一个共同点。
你们全部都正被敲诈。
你们一直都在付钱给一个
威胁要告发你们的人。
并且你们都不知道
谁正在敲诈你。
行了！真可笑。
没有人能敲诈我。
我的生活就像打开的书那样公开。
我从未做错任何事。
还有人想否认吗？
既然我们都在同一条船上，
那就没什么危险来公布细节。
并且我的指示也是如此。
谢谢，伊维特。
-你不能让我们避免这种羞辱吗？
-很抱歉。
李子教授，你是一位心理学教授，
帮助有严重错觉的妄想狂和杀人狂
-现在我为联合国工作
-相同的工作
你对药品不太熟。
-他的许可证已经被吊销。
-为什么？他是做什么的？
-你知道医生不可对女病人做什么吗？
-嗯哼
-他做了。
-真恶心！
-你在做道德批判吗？
你能证明向给的丈夫投票的议员行贿吗？
-支付咨询服务不是什么错。
-的确是，如果它是公开的话。
但是如果它是用美钞从在男卫生间的门下滑过，
又怎么算呢？
-太肮脏了。
-你在那个男卫生间里吗？
-它是真实的吗？
-它是一句恶毒的谎话。
我确信我们很高兴听到那。
但是你已经支付勒索超过一年
好让它不被报纸公开。
我正被某些我没做的事情敲诈。
我也是。
-我不是。
-你不是？
我正被敲诈，
但是我做了我正被敲诈的事情。
你做了什么？
我向绅士们提供年轻女士陪伴的服务。
噢，是吗？
电话号码是什么？
你知道上校在华盛顿工作。
那他是你的一个顾客吗？
-不!
-我在问斯佳丽小姐.
-告诉他们这不是真的.
-不是.
-真的吗?
-假的.
-是真的!
-值得怀疑的否定!
-你有照片吗？
-听上去是种承认。
双重否定导致一个肯定的证据。
你尝试让我看起来比其他人愚蠢吗？
-你不需要我的帮助
上校访问一间有病态的名声的房子有什么可怕？
- 大多数士兵都这么做.
- 算了吧!
他在五角大楼里占据一个敏感的职位.
而上校，你开一辆非常昂贵的汽车，
相对于一位上校的薪资来说。
我在战争期间得到金钱，
可是失去了我的双亲.
怀特太太，你一直在付钱
因为你丈夫死于一种神秘的环境。
- 有什么好笑的?
- 那就是为什么他在背后说人了. 在一口棺材里。
- 我没有杀他
- 那为什么要支付敲诈者?
我不想引起流言蜚语。
我们有一场羞耻的对质。
他很愚蠢。他是个疯子。
他不喜欢我
他威胁要在公开场合杀死我
- 为什么在公开场合杀死你?
- 他威胁, 在公开场合, 杀死她。
- 他的遗言是什么?
- 被杀就是最好的结局.
- 可他才是死的那个人，不是你。
- 他靠什么谋生呢?
科学家，原子物理。
他喜欢什么呢?
一个愚蠢的乐观的男人
他的死亡对他来说很震惊
它是在家里被发现的,
他的头被切下了，还有的他的...
你们知道的...
- 我就像是在电影里
- 想念他吗？
死亡之后才是生活。
现在他死了，我拥有生活。
- 你的第一位丈夫也失踪了。
- 那是他的工作，一个幻想家。
- 但他再没出现过
- 他不是一个出色的幻想家
我有话要说
我不打算等沃兹沃斯先生揭露我了
我为国务院工作
而且我是同性恋
我并不为此感到任何羞耻和愧疚
但我必须为此保守秘密
否则我将失去我出于安全基础的工作
谢谢
那么...
- 那就只剩博迪先生了
- 你的小秘密是什么呢?
他的秘密? 你们还没猜到吗?
他就是你们的敲诈者
- 你这个混蛋!
- 上校!
Put 'em up!
- 先生们!
- 如果你们不能公平的决斗，就不要决斗。
他骂我混蛋!
- 有什么必要呢，怀特夫人?
- 等等！警察要来了。
- 哦，不!
- 我的职业是很敏感的...
听着！敲诈取决于秘密。
你这是承认他在敲诈你了。
告诉警察，证明他有罪，所有就都结束了。
没这么简单，你们永远都不会告诉警察。
我会的。我有证据，而且这些对话都被录音了。
- 录音不是可接受得证据
- 女士们先生们!
警察会在45分钟后到这里。
告诉他们真相，博迪先生就会进监狱。
- 你要去哪儿?
- 我来帮助他们决定。
我需要我的箱子
- 谁能猜猜什么在里面呢?
- 不用怀疑，是指控我们的证据。
- 难道你知道今晚要见我们?
- 是的
- 你被通知了什么?
- 你们在一起讨论我们的小交易
还有如果我不出现,
沃兹沃思就会通知警察一切
当然了, 我几乎不能反对现身。
打扰一下
- 打开它们吧
- 为什么不呢?
我很喜欢从陌生男人那里得到礼物
一个蜡烛台? 用来干什么?
在你们手里，你们每个人都有一件致命的武器。
如果你们向警察揭发我,你们也会因此曝光而蒙羞。
我将在法庭上看到那些
但是... 如果你们中的一个现在杀死沃兹沃思,
除了我吗7个，没有人会知道
他有前门的钥匙...
...他说过了只有他死了才能打开
我建议我们接受他的提议
不上新闻头条的唯一办法就是杀死沃兹沃思...
现在!
- 这不是沃兹沃思!
- 他还活着吗?
后退! 给他点空气，让我看看...
他死了
- 谁拿了手枪?
- 我，但我没有开枪
你有手枪。如果你没开，谁开了？
没有人! 没有枪伤! 有人抢了我的枪然后枪走火了
看，子弹打破了壁炉架上的花瓶。
- 抱歉。
- 借光。
他是对的。
墙上有一个枪眼。
- 那他是怎么死的？
- 我不知道。我又不是法医。
- 一定是我们中的某个人杀了他
- 我没有
我需喝一杯！
也许他是被毒死的!
孔雀夫人, 请别这样。 一切都悔好起来的。
有没有毒我们还什么都不知道。坐下来，坐下来，夫人……
我……必须阻止她尖叫
- 白兰地被下毒了吗?
- 我不知道...
- 看起来我们永远也不会知道了
- 除非... 除非她也死了
- 锁住了
- 打开它!
- 一定是凶手在里面!
- 在尖叫?
- 肯定是伊维特。
- 噢，我的上帝!
- 你还活着!
- 还真托你的福了！
- 你什么意思？
- 你把我和一个凶手锁在一起!
- 凶手在这个房间吗?
- 在哪儿?
- 在哪儿? 在这儿!
我们正在看着他。就像怀特夫人说的，你们中的一个就是凶手！
- 你怎么知道?
- 我一直在听
- 那你刚才为什么一个人尖叫?
- 我吓坏了
因为我也喝了那种酒，我没法一个人呆在这儿。
- 和我们一起呆着吧。
- 和凶手吗?
亲爱的，大伙儿在一起总是安全的。
- 没有线索证明他是怎么死的吗?
- 没有。
这真是太可怕了，不是我预先设计的，噢，我的上帝！
- 不是你预先设计的什么呢?
- 你不是管家吗?
不是这里的管家，不过我是一个管家。
实际上，我曾是他的管家。
如果他邀请了我们，那为什么他迟到了?
是我邀请了你们。我写了那些信。这是我的主意。
等等，我不明白。
为什么邀请我们?
你是在帮他敲诈我们吗?
- 当然不是!
- 你最好解释一下
大家都请坐
当我说我是博迪先生的管家时,
这是真的，但是有误导。
我曾经是他的管家，但已经不是了。
死亡结束了我的雇佣关系。
- 什么时候结束的?
- 当我妻子决定结束他的生命的时候。
他也被这个可恶的躺在这里的男人敲诈。
他讨厌我妻子，因为同样的原因也讨厌你们。
他相信你们都是彻底的非美国人。
- 抱歉。
- 他认为这是非常不恰当的
对于一个有腐败妻子的参议员,
对于一个占病人便宜的医生,
对于一个阉割丈夫的妻子，等等...
真荒谬，他为什么不向主管机关告发我们?
他决定利用他的信息来挣钱-非常美国式的做派!
- 你是什么角色？
- 我也是一个受害者。
至少，我妻子是。她有一些朋友是...
- 社会主义者!
- 噢，我的上帝!
看来，我们都犯了错。
他威胁要告发她除非我妻子供出她的朋友。
她拒绝了，所以他敲诈她。可我们没有钱。
他沉默的价码就是我们免费为他工作，像奴隶一样。
- 简而言之...
- 太晚了!
我妻子的自杀让我觉得很不公平。
我决心要把博迪送进监狱。
看起来最好的方法,同时也可以使各位免受敲诈之苦的方法就是
让各位面对面,让博迪先生面对他的罪行,
并且把他送到警察面前。
- 看来，所有的事情都得到了解释。
- 我们还是不知道到底是谁杀了他。
我们必须在警察抵达之前找出凶手。
- 我们现在没有警察!
- 我们怎么才能知道是你们中的哪个人杀了他?
- 为什么是“你们中的哪个人”?
- 因为我没杀
我们所有人都机会和动机。
- 太好了!
- 也许不是我们中的谁。
- 还有谁?
- 还有谁在这儿?
- 厨师...
- 厨师!
哦，她不再这里。
我什么也没做!
有人能帮帮我吗？帮帮我，求你们了！
- 别碰它，它是证据。
- 我们必须查明这是谁干的！
- 你最好为你自己辩解一下。
- 我？为什么？
- 为什么杀死厨师?
- 晚餐还不错。
- 你怎么还能开玩笑?
- 这是我的防御机制。
某种防御!
如果我是凶手，我下一个就要杀你。
我是说“如果”...!
- 这里唯一承认杀过人的就是她。
- 我什么都没承认过。
- 你有过几个老公?
- 我老公?
- 你老公.
- 5个，只有5个。
老公就像面巾纸，柔软，强大，可随意丢弃
你就一只有苍蝇的蜘蛛一样诱骗他们
- 苍蝇总在男人脆弱的地方。
- 是的。
如果不是你，那是谁?
谁有匕首？孔雀夫人！
- 我把它放下了，在书房里。
- 什么时候?
我不知道...
在我昏倒之前，或者之后
你们中的任何人都可以捡起它来。
我建议我们把厨师的尸体抬到书房去。
- 为什么?
- 我是管家，我要保持厨房整洁。
看！尸体不见了！
- 你们在看什么? 谁在那儿?
- 没有人。
- 你是什么意思?
- 没有尸体。博迪先生的尸体不翼而飞了。
也许他没有死。我们应该确认一下的。
- 把他的头切下来?
- 的确!
- 他在哪儿?
- 我们最好找找他。
唔...
- 他可能没有死.
- 他死了! 至少，我当时认为他死了。
- 有什么区别?
- 对他来说区别可大了。
- 也许死后还有第二次生命。
- 就像婚后还有性一样不可能。
- 也许是博迪先生杀死了厨师!
- 对!
怎么办到的?
如果你们都不介意的话...
女卫生间在哪里呢？
- 是，是的，夫人。
- 我只是想给我的鼻子擦点粉。
这是什么?
- 跟上校有关的底片。
- 我的上帝!
- 打算敲诈他?
- 当然不是!
我打算当博迪被揭穿后就把它们给上校的。
非常漂亮! 想看看吗?可能非常令人吃惊。
- 不，我是个淑女。
- 你怎么知道他们像什么呢?
- 他们像什么?
- 我想要回它们.
- 里面有些东西也和我有关。
- 让我看看。
- 我的天啊!没有人可以采用这种姿势。
- 当然，他们就可以。你来看看。
拿开!
博迪先生!他在攻击她。
- 不，他已经死了。
- 博迪先生，死了？又死一次？
- 噢，我的天啊!
- 她又晕了。
- 扶助她!
- 我来扶。从我胳膊里滑过去了。
- 抱歉。
- 你手上有鲜血。
我没有杀他!
他有了新伤。
他现在已经死了。
为什么要杀他两次?
- 根本不必要
- 我们叫它“重复谋杀”如何。
- 神经病。
- 除非他刚才没死。
- 那又怎么了?
- 那就是我们想要查明的!
- 谁杀了他, 在哪里, 用什么。
- 你不需要吼叫。
我没有吼叫!
好吧，我是在吼。
我在吼叫，我在咆哮...
好了，把尸体放到沙发上吧。
女士优先。
- 不要把血蹭到沙发上。
- 匕首会在她背上插得更深的。
把她向前翻,翻过沙发扶手。
现在轮到博迪先生了。
预备...
- 高一点
- 来了
现在... 该谁了...
- 谁拿了蜡烛台?
- 它给了你了。
我丢掉它了。你们任何人都可以捡起来。
我们有所有的武器，枪，绳子，扳手，铅管。
我们把它们所在橱柜里吧。
别忘了这附近有一个杀人的疯子。
- 这很明智。
- 好主意。
- 你为什么把钥匙放进口袋里?
- 确保它安全。
这就意味着你可以打开橱柜。如果你是凶手怎么办?
- 我不是
- 万一你是呢?
它必须在某处，我知道我是安全的。
可我们不知道!
- 我有一个主意，我们把它扔了吧。
- 好主意。
- 很明智。
- 就这么办。
打扰了...
冒昧问一下... 我们能为你做什么吗?
我不是故意要打扰你们一家。
我的车抛锚了，我想问一下我能不能用一下你们的电话。
请稍等。
当然可以，先生。请进来吧。
- 哦，在哪里呢?
- 尸体吗?
- 是电话，什么尸体?
- 没什么，没什么在书房。
- 绝对没有!
- 不过休息室有一部电话。
谢谢。
- 你打完后，请在这里等一下。
- 当然。
- 钥匙在哪儿?
- 武器橱柜的钥匙。
- 你们仍然我扔了它?
- 当然!
好了，现在呢?
- 沃兹沃思，让我出去。
- 不行，我们必须搞清楚是谁杀了他们。
- 如果你走了，我就说是你杀了他们。
- 我也会。
我要让你为你说的这些感到后悔，
当有一天我们单独在一起的时候。
跟你在一起就没有健全的人。
- 我要喝一杯酒。
- 我也是。
确认一下...两具尸体，一切正常。
- 还有别人需要威士忌吗?
- 要的。
好的，看着。注意，大家。
没有其它人在这儿，是吗?
- 不。
- 这里还有别人？
- 不, 我说不意思是“是”
- “不”意味着“是”？
我想要一个直接的答案。
这里还有别人吗？是还是不是？
- 不是
- 不是，有别人，还是不是，没有别人？
- 是的。
- 天啊!
我们难道不该让那个男人在他发现什么之前离开吗?
- 我们不能把他扔出去。
- 如果他留下，他会起疑的。
- 如果他走了，他还是会起疑的。
- 我对此表示怀疑。
谁管你呢? 让他再锁半个小时吧。
警察来的时候，书房里有两具尸体!
无论这里有没有其他人都很令人困扰。
-没有什么。
-没有困扰还是没有其他人?
- 任何一个。或者都是。
- 给我一个明确的答案。
- 当然。什么问题？
- 还有别人在这儿吗？
- 没有!
- 这是他说的，但是他真的知道吗?
我建议我们采用军事行为来处理这件事。
我们分开搜索这间房子。
- 分开?!
- 是的。
我们几乎没有时间了，所以我们分成两人一组。
如果我们当中有一个是凶手怎么办？
那个和凶手在一起的人可能会被杀死
- 那我们就找到凶手了
- 但是和他一组的人就死定了!
这是战争，孔雀!伤亡是不可避免的
煎蛋的时候总要打破蛋壳，每个厨师都知道。
看看吧，厨师的下场!
- 你们要冒这个险吗?
- 还有其它的选择吗?
- 没了
- 你是对的
好吧，既然意见一致。不过楼上很黑，有谁愿意和我一组吗？
- 我愿意
- 我就算了，谢谢。
我建议我们抽签来决定伙伴关系
准备好了吗? 两个最短的分在一起，次短的在一起，同意吗?
我建议最短的那一组搜索地窖，依次往上
是你和我，亲密的组合。
地窖
我们知道有什么在书房和藏书室
- 那个陌生人在休息室
- 我们去台球室吧
- 你想在前面吗?
- 绝不
- 我确定这儿没有人
- 那么你去
好吧
- 哦，女士优先。
- 不了，你可以走先
- 我坚持
- 我也坚持
- 比死亡更害怕坏运气?
- 只害怕死
- 你打算去那儿吗?
- 是的
- 好吧
- 我找不到电灯开关
- 我也是，肯定就在哪里
- 我可以和你一起吗?
- 不!
我是说……不了，谢谢！
- 女士优先
- 不了，谢谢
- 继续，我会在你后面
- 这就是我紧张的原因
那我们一起进去。
待在那儿别动!
可能有人在这儿，小心点!
你藏在这里吗?我进来了!
- 这是什么房间?
- 搜索我。
- 好的
- 让你的爪子离我远点
- 这儿没人
- 也许他在窗帘后面
你看着点。我来搜一下厨房
我有点紧张
我现在在一所大房子里，而且被锁在休息室里
是的...
有趣的是，这儿有一群人在开一个小聚会
而且其中一个人是我的以前的上司自从...
看起来像是一个迷道。
- 我们要看看它通向哪儿吗?
- 真是活见鬼了?
我先走，我一直拥有美好的人生
- 哦，我的上帝!
- 没事的
噢，我的上帝!
怎么办！我们被锁在这儿了！
救命!
快下来！把我们弄出去!
- 是从哪儿传来的?
- 我们要去哪儿?
- 他们在哪儿?
- 休息室
我们在这儿!
- 门被锁住了!
- 我知道!
- 钥匙在哪儿?
- 不见了!
- 别管它了，打开这门!
- 没钥匙我打不开!
- 让我们进去!
- 让我们出去!
这不行，往后站。
没别的办法，我不得不撞破这门。
- 我知道，我已经知道了!
- 救命!
你们不能闭嘴吗？我们正在尽力!
他们在朝我们开枪
-我被击中了!我被击中了！
-行了！门已经开了!
-你们干嘛要朝我们开枪?
-为了把你们弄出去。
你可能会杀了我们。我可能已经死了。
我不能再受惊了。
看哪!
- 你们谁干的?
- 我们发现了他而已，一起发现的
- 你们怎么进来的?-门是锁着的。
-真是个好入口！- 那儿有个密道
这是原来那把枪吗?橱柜明明锁住了啊!
- 不，它没锁
- 没锁？
当然，你自己去看看
你怎么知道它没锁？你怎么知道你能拿到枪?
我不知道。我只是想打破橱柜，可是它已经被打开了。
哼，可能性之一
也许他们自己会走的
- 我要去开门
- 为什么?
我没什么可隐瞒的，我没杀人!
给我钥匙
谢谢。
晚上好，先生。
- 有什么事吗?
- 我在这房子门口发现一辆被遗弃的车
- 司机有没有进来寻求帮助呢?
- 没有
- 哦，实际上是的
- 没有!
- 看来有一些不同的意见
有
- 我可以进来用一下电话吗?
- 当然可以，先生
你可以用电话，就在... 不行...
你可以用另一部电话，就在...也不行...
你可以好心地在哪里等一下吗... 就在藏书室?
没问题
我在哪里见过你吗?
你们看起来都很紧张
我才是因为刚才那个吊灯掉下来差点砸死我们。这边来
都是可怕的漏风，老房子了
如果你愿意的话，就喝一杯吧
- 除了白兰地，以防万一
- 以防万一什么?
现在怎么办?
- 我们必须告诉他
- 你是说现在？
- 我是说到时候
- 噢，闭嘴!
让我们清理一下这里
你好?
- 警察正在接电话
- 我应该说是谁打过来的?
请等一下好吗?
让我离开这儿!
你们没权利把我关在这儿
我要控告你们违规逮捕和非法监禁
还在一位政府官员执勤和凶案发生的时候阻挠他办公.
你什么意思, “凶案”?
我这么说是为了让你们开门。发生什么了？
为什么把我锁起来? 为什么J埃德加·胡佛给你们打电话?
- J 埃德加·胡佛?
- 是的，FBI的头!
- 他为什么给你们打电话?
- 他可以给任何人打电话，为什么不能是我们呢?
借光
- 这里到底怎么了?
- 我们正在举办一个聚会
- 介意我四处检查一下吗?
- 可以!
- 格林先生，你可以带他转一下
- 我?
是的，你可以带这位警官看一下餐厅、厨房、还有舞厅……
行啊!
行。警官，请跟我来。
我来带您看一下餐厅或者厨房或者舞厅……
你们负责让这里看起来没问题
- 啊，这里就是餐厅
- 别开玩笑了!
快来!
- 那两间房间怎么了?
- 那两间?
- 那两间
- 哦，那两间啊!
是的
- 警官，您不应该进去
- 为什么不?
因为实在是太惊世骇俗了！
也没那么惊世骇俗，这些家伙正开心着呢。
我的上帝!
打扰一下
- 这个男人喝醉了，醉得像死人一样。
- 非常正确!
- 你不打算开车回家吧?
- 他不会开车的，我向你保证。
- 他可以搭车吗?
- 我们会帮他叫辆车。
- 一辆长黑的轿车
- 一辆豪华轿车
- 警官先生!
- 你太晚了，我已经全都看到了
- 这我可以解释
- 你不必解释
- 不用担心，没什么违法的。
- 你确定?
- 这里是美国
- 我知道
- 这是一个自由的国家。
- 我不知道是如此自由。
-我现在可以用电话了吗?
-当然
你为什么又把他锁起来?
我们还没有完成房子的搜查!
- 还有15分钟警察就要来了
- 他们已经来了!
- 闭嘴!
- 我们继续吧。
看!我真不敢相信。我想知道它通到哪儿。
让我们查看一下
让我们再看一下舞厅
还不是你碰我!
有人吗?
关上门，有人认出你了吗？
他们一定认出来了。不仅仅是我的脸，
他们知道我身体的每一寸肌肤。
可不仅仅是他们。
是你!
有一些有趣的事在这儿发生，我不知道是什么。
不，我没有在执勤。但我有一种危险的感觉。
你知道这个又大又丑的房子...
喂?
喂？
你还在吗?
我是你的歌唱电报!
我马上就来!我正在找门
- 帮帮我，求你们了!
- 就来了
这是什么，另一扇门？
两件谋杀案。
- 没有谁是被枪杀的，可是我听到了一声枪响。
- 我也是。
- 我听见前门彭地关上了
- 凶手一定跑了
- 三个谋杀案
- 六个人都在一起
事情变得更严重了
没有枪，伊维特明明扔在这里的。
- 非常好。我知道是谁干的了。
- 你知道了?
除此以外,我还打算告诉你们谋杀是怎么发生的。
跟我来
为了有助理解,我将带你们把整个事件捋一遍。
一开始,伊维特独自在这儿，等着给你们上香槟。
我在大厅里
我知道，我在场。然后我冲进了厨房。
厨师在这里，还活着，正在磨刀。
这时...
门铃响了...
那是你。我接过你的大衣并且阻止你说你的名字。
就在我想让你用假名的时候。
我介绍我是这里的管家,
然后我跑过大厅进了图书室
然后伊维特遇见你，还笑了。为你倒了一杯酒。
门铃又响了。是怀特夫人。我替她脱掉外衣并且挂了起来。
我向芥末上校介绍了怀特夫人
我注意到这时怀特夫人和伊维特退缩了一下。
这时，电闪雷鸣
- 简而言之...
- 已经晚了!
你们全都到了
然后厨师敲了锣，我们都进了餐厅
孔雀夫人坐在这儿，李子教授在这儿。
怀特夫人，格林先生，斯佳丽小姐，芥末上校。
这个椅子是空的，无论如何，我们都说了我们收到一封信...
- 继续!
- 重点是，敲诈！
- 所有的一切都在书房发生
- 是的
格林先生站在这儿，孔雀夫人在这儿，斯佳丽小姐，李子教授，上校...
- 说下去!
- 我就在那儿!
博迪先生从大厅取来行李，你们都打开了你们的礼物
博迪先生关了灯...
- 哦，我的上帝
- 很完美!
- 博迪先生躺在那儿，明显死了。
- 他已经死了!
那他又为什么被烛台砸了呢?
- 好的，我犯了个错误!
- 的确如此.
但是为什么博迪先生要装死?
因为他发现他的计划失控了
枪击是冲着他来的，不是我。
子弹和他擦身而过，他装死来求生。
那个抢枪的人就是想杀他的人!
然后发生了什么?孔雀夫人喝了一杯酒。
你说, "也许里面有毒药"，她就开始尖叫。
我们把她带到沙发上...
格林先生...
好了，我必须阻止她尖叫...
然后又有一声尖叫响起。是伊维特！我们都冲到台球室里去了。
- 但是我们中有一个人不在这儿，不在这儿。
- 不在吗?
不在。也许我们中的某人当时正在杀了厨师。
- 当时谁没和我们在这里呢?
- 你知道吗?
我当然知道。当我们站在这儿，尝试安抚伊维特的时候。
我们中的某人可能已经捡起了匕首,
跑过大厅,
刺死了厨师。
- 我们看见他们全都跑回来了
- 不，如果他们用了密道。
凶手跑过密道，抵达书房。
- 那就是他出来的地方?
- 是的，看。
- 你怎么知道?
- 这房子以前是我一个朋友的，我知道很久了。
- 你也可能是凶手。
- 真荒谬!
如果我是凶手，我为什么要告诉你们我是如何办到的？
- 还有谁知道这密道?
- 我和上校发现它的
- 你可能早就知道了
- 我们为什么应该相信你?
伊维特尖叫的时候她和我们在一起,记得吗?
厨师为什么要被杀呢?
她和博迪先生什么关系也没有
她有! 我把你们聚在这儿是你为你们都牵连在敲诈事件里。
难道你们没人推断出其他人也一样与此有关吗?
- 谁?
- 厨师和伊维特
- 不!
- 这是他获取信息的渠道。
在敲诈任何人之前，他不得不先知道这些的秘密.
厨师和伊维特都是同谋。
我明白了。所以，谁知道厨师与此有关……
...谁就是凶手?
- 是的
作为博迪先生的管家，我还知道这里的厨师曾经为你们中的一位工作过。
- 谁?
- 你认出了伊维特，别否认。
- 你什么意思?我什么也没否认。
- 另一个否认
好吧，我以前就认识伊维特。我丈夫曾经跟她有一腿。我不介意。
- 你也认识伊维特。
- 她为我工作。
你也认识伊维特。
你是斯佳丽小姐的顾客之一。
那就是你想要那些照片的原因。
你和伊维特正搞在一起。
博迪威胁要把它们寄给我母亲。这会杀了她的。
真奇怪，你不是告诉我们她老人家已经死了吗。反正，他有动机。
- 你们都有。
- 博迪先生是何时何地被杀的?
你还没明白吗?
我们从书房来这儿的时候，博迪先生就躺在地板上。
假装死了，我们中有一个人知道他其实还活着
这时我说是我邀请了你们，我们突然意识到这儿还有另外一个人。
厨师!
他在哪?
她已经死了。我们把她放倒，我们都背朝冷冻柜。
- 我们中有人用了密道...
- 再一次?
...回到了书房。
凶手在密道里的时候，博迪先生已经在地板上了。
他跳起来...
凶手从密道出来，捡起烛台...
博迪先生跟着我们来到大厅,凶手悄悄在后面跟着他...
- 杀了他!
- 你可以停止模拟了吗?
不
然后凶手把博迪扔进厕所。
又进厨房加入我们，这些花了半分钟。
- 所以当时谁不在厨房呢?
- 他就是凶手
我们把武器放在这儿，锁起来，跑到门口
来扔钥匙。
那个开汽车赶路的人来了!
我把钥匙放进我的口袋。有人把它调换了。
- 就是我们中的某一个人。
- 正好。
等一下...
芥末教授有一个绝密的工作,
怀特夫人的丈夫是一个核物理学家，而且...
伊维特是他们之间的联系人
- 你的工作是什么，上校?
- 我可以告诉你
他正着手于制作下一枚溶解炸弹。
- 你怎么知道?
- 保密? 我也会.
这是一项秘密计划吗?
还是芥末上校独立完成它?
我们来研究一下。让我们看一下其它的凶案。
- 这个汽车旅行者真倒霉
- 与运气无关。我邀请他来的。
- 你邀请的?
- 显而易见
每个人都是博迪先生的受害人或帮凶。
死者都曾向他提供你们中某人的信息。
我叫他们来是为了让他认罪。
那个汽车旅行者是怎么回事?他掌握什么信息?
- 在战争期间他曾是我的司机
- 他抓住了你的什么辫子?
他知道我是个发战争财的奸商。
我偷了空军雷达必要的零件然后在黑市里销售
我的钱就是这么来的。这并不能让我杀人。
我们很多飞行员都因为雷达失灵而牺牲的。
这个警察也为博迪先生工作吗?
这个警察是从华盛顿来的，他在我的工资单上。
我贿赂他，这样我才可以经营我的生意。博迪发现了。
- 哦，我的上帝!
- 可以了!
送歌唱电报的女孩儿又怎么了呢?
他曾经是我的病人。我和她有一腿。
我就是这么丢掉执照的，博迪也发现了这些。
我们把她抬进书房吧，好和其它尸体一起
现在你们都知道他们是为什么死的了。
杀了博迪先生的人也想杀了他的帮凶。
可凶手又怎么知道这些的呢?
我猜测是这个歌手向博迪先生告发了我。
但我直到现在才知道
凶手需要得到武器还要从我口袋里偷走钥匙。
当时芥末教授建议我们搜查房子。
对，那是他的提议。
我们中有人脱队并且很快地来到书房
书桌上就是装有相片和信的信封,
里面还有博迪先生告密者的证据.
- 信封现在在哪儿?
- 不见了
被毁了。可能就在火里，唯一可能存在的地方。
啊...! 然后凶手来到橱柜前面,
打开它，拿走了扳手...
然后我们发现了通往休息室的密道，还发现汽车旅行者死了
就是这样!我们进不去，所以我们退了回来，
拿起枪，把门射开，磅！然后门铃响了。
无论他是谁，他都必须走，否则他们会被杀的。
晚上好！你们曾经有过天堂王国的想像吗?
- 什么?
- 天堂王国就在我手上
- 你不是在开玩笑吧
- 末日之战都要发生在我们身上了
- 已经发生了!
- 走吧!
- 你们的灵魂很危险
- 我们的生命都很危险，你这个服装怪异的人!
警察来了，我们把他让到图书室。
我们忘记了打开的橱柜，分散开了。
然后凶手关掉了电闸。
- 哦，我的上帝!
- 把灯打开!
- 不是有意要吓你们的。
- 现在说已经晚了... 我讨厌这些!
又有三个凶案产生了，我们中没人杀了博迪先生和厨师。
- 那是谁干的?!
- 当时没和我们在一起的人。
- 伊维特.
- 伊维特!
她一直在听我们说话。她听到枪响就以为博迪死了。
当我们检查弹孔的时候，她捡了匕首，跑进厨房，
刺死了厨师。我们什么也没听到因为当时孔雀夫人在尖叫。
伊维特返回来，开始尖叫，我们都跑到她那儿去。
- 他有什么时候杀死博迪先生的呢?
- 就像我刚才说的.
我们跑去找厨师，伊维特去确认博迪的死亡。
博迪跟进了大厅，伊维特砸了他的头又把他拖进了厕所。
- 为什么?
- 混淆视听。
- 那她成功了。
- 她为什么要这么做?
她是不是一直在遵从那个后来又杀了她的人的指示呢？
- 谁?
谁?
是她的顾客之一吗?
或者是一个嫉妒的妻子?
还是一个色狼医生?
- 不，是她的雇主，斯佳丽小姐。
- 这是谎言。
是吗? 你就像你一直利用她那样，再次利用了她。
你还杀了汽车旅行者。
- 我是怎么知道密道的?
- 伊维特告诉你的
当我们再次分开的时候，你拉掉了电闸。
你拿了铅管和绳子，勒死了伊维特,
跑到图书室，杀了警察，捡起枪，
打开门，根据照片认出了歌手，枪杀了她。
- 你没有证据。
- 枪现在仍没找到。
先生们，掏空你们的口袋。女士们，清空你们的手提包。
谁有枪谁就是凶手
很精彩!祝贺你
- 我也是!
- 闭嘴!
- 有一件事我不明白。
- 一件事?
为什么呢?半个华盛顿都知道你的生意
你根本没有真正的危险。整个城市都跟你有牵连。
可他们不知道我真正的生意就是秘密。
而伊维特为我搜集这些秘密
孔雀参议员的防御委员的秘密
芥末上校的溶解炸弹,
李子教授的联合国熟人,
还有你丈夫的工作，核物理学家。
所以，这是政治. 你是个共产主义者!
不，格林先生。
共产主义只是一个红鲱鱼。
像所有的妓女一样, 我是一个资本家，而且我打算出卖我的秘密。
你们的秘密，给出价最高的人。
- 如果我们不合作呢?
- 你们会的，否则我就揭发你们。
- 我们也会揭发你，6桩谋杀...
- 这对你在联合国的名声没好处。
你不仅和你病人的绯闻有关还和她的死有关系
- 还有其它5宗谋杀
- 你不了解联合国，这没什么用。
- 这不好，我没什么钱。
- 我也没有。
我知道。不过你们可以用政府信息来付账，你们全部都是
除了你，沃兹沃思。
作为一个管家，你不知道什么政府机密。
所以，恐怕你的死期到了。
- 别急!我也有一两个秘密。
- 比如呢?
游戏结束了。枪里没子弹。
- 我才不会掉进你的圈套。
- 这不是圈套。
一发射中尸体, 两发射中吊灯,两发在门上，还有一发给了歌手。
- 这不是六
- 1+2+2+1
一发射中吊灯，1+2+1+1
是1+1+2+1，不是1+2+1+1。
1+2+……闭嘴
重点是，还有一发子弹，猜猜谁会得到它?
我只是客人！
指挥官在哪?
做得好，沃兹沃思
我警告过你们。胡佛先生是末日之战的专家。
别因为我曾想枪杀你而恨我。
坦率地说，斯佳丽，我不怪你。枪里没子弹。
1+2……+1……
+2+1……是……
黑暗中,凶手跑进了书房
拿了绳子和铅管，跑进台球室
勒死了伊维特...
跑进图书室，袭击了警察。这时门铃响了，是歌唱电报
凶手捡起了枪，跑到门口，认出来并杀了这个女孩。
- 然后又跑回地窖。
- 地窖!
- 芥末上校不在地窖里!
- 的确不在……不过你在!
你想说什么?
当我们发现厨师和博迪先生死的时候你都不在场
这里的厨师曾经是你的厨师，还记得你那个致命的错误吗？
晚餐时你告诉我们说我们正在享用你最喜欢的菜。
猴脑,尽管在广东菜系里很普遍
可在华盛顿可不那么常见。
我们吃的是猴脑吗?
- 为什么要杀其他人?
- 防止博迪告诉过他们你的事。
核物理学家和溶解炸弹就没别的什么关系了吗?
不，共产主义是一个红鲱鱼。所有的一切都是孔雀夫人干的。
- 你没有证据。
- 手枪现在仍没有找到。
先生们，翻出你们的口袋。女士们，清空你们的手袋。
谁有枪谁就是凶手。
非常好。
关于这件事你打算怎么处理呢?
- 什么也不做
- 什么也不做？
什么也不做。尽管我不赞成谋杀，但是你为这个世界做了一件好事。
摆脱敲诈者和告密者。
- 可是警察随时会来的
- 怎么会，没人叫他们来。
- 你的意思是...?
- 你想对了!
我建议我们把尸体堆起来放进地窖，锁上它,
一起安静地离开，装作什么也没发生。
好主意!我先走，如果你们不介意的话。
作为我的客人。实际上，我认为我们都欠你一声谢谢
因为她是一个快活的好人
没人可以否认
因为她是一个快活的好
因为她是一个快活的...
- 我早说过我没做!
- 如果有关部门发现了怎么办?
- FBI会处理的.
- 你是说...
胡佛先生? 我为他工作，当然了。
除此之外我能怎么了解你们这么详尽?
- 有一件事我不明白
- 一件事?
谁在向孔雀夫人行贿?
一股外国势力。她丈夫掌管防御合同。
- 这些事情会被掩盖吗?
- 是的，曝光有什么好处?
发生多重谋杀之后，FBI会清理吗?
是的。你为什么认为他是被一个叫做胡佛的人运作的呢？
孔雀夫人?
- 你怎么知道我的名字?
- 天堂王国就在我的手上.
行了，拿走吧。
把你的手拿开，我是参议员的妻子!
沃兹沃思，我们抓住她了。
看见了吗?就像加拿大骑警一样，我们总是能找到我们的小伙子。
孔雀夫人是个男人吗?
有人需要水果或饼干吗?
- 我不是有意要惊吓各位。
- 现在说已经晚了!
- 又有了三桩谋杀。
- 谁干的?!
让我们一个一个地找出凶手。
李子教授,你明知道博迪先生还活着。
即便是一个心理医生也可以告诉我们病人是活的还是死的。
你在黑暗里开枪,丢掉它，还假装他已经死了。
你完全可以在稍后杀死他，再没人见到的情况下。
当我们发现厨师的时候他正好消失了。
当我们发现伊维特的时候他又和我们在一起,
那他是怎么杀死厨师的?
- 我没有
- 你希望我们相信吗?
我希望你还是相信的好。是你杀死了厨师。
她向博迪告你的密。你犯了一个错误。
坐在这儿的时候，孔雀夫人说过他正在吃她最喜欢的佳肴之一。
不过猴脑尽管在广东流行,
在华盛顿却很少见。
上校,当我们在门口看见汽车旅行者时
你拿了橱柜的钥匙并且建议我们分开行动
你离开斯佳丽小姐，穿过大厅
打开橱柜，拿走了扳手,
进入休息室，用致命的一击杀了汽车旅行者。
就像这样!
- 真是难以置信!
- 跟接下来发生的可没法比
我和你上了楼，怀特夫人。
当我在主卧室的时候,
你很快冲下楼，拉了电闸,
拿了绳子，扼杀了伊维特
你嫉妒你的丈夫和伊维特，所以你也杀了你丈夫。
是的.
是的，是我干的。我杀了伊维特。
我是如此恨她...
她，她... 仇恨的火焰...
火焰就在我脸旁边燃烧...
呼吸，呼吸，好好呼吸...
当我们在台球室的时候,斯佳丽小姐穿过图书室
用一根铅管袭击了你曾经贿赂过的警察
- 真的假的?
- 真的。你是谁？佩瑞·梅森侦探吗?
- 格林先生一定射杀了歌女。
- 我没有!
- 没剩别人了。
- 我没有做。
枪还没找到。谁有枪，就是谁杀了那女孩儿。
- 是我杀了她.
- 你?!
我正打算揭穿你
- 我选择自我曝光
- 别这样！这里还有女士呢
你们以为博迪先生死了吗，为什么?
你们没有人以前见过他
你就是博迪!
等等!
- 那我杀了谁?
- 我的管家.
噢，没用的东西。
他可随时丢弃，就像你一样。
我非常感谢你们处理了我的告密者。
省了我销毁证据的麻烦。
这和我核物理科学家的丈夫无关。
或者和芥末上校溶解炸弹的工作有关？
不，共产主义只是一个红鲱鱼。
警察马上就到，你走不了的
警察为什么会来?又没人叫他们。
- 你的意思是..
- 噢，我的上帝!当然了!
我们为什么不逃跑?把尸体扔进地窖
安静地离开，忘了曾经发生的一切。
- 而你还会继续敲诈我们。
- 当然，为什么不呢?
好吧，我来告诉你为什么不。
打得好，格林
非常好。
- 你是警察吗?
- 我是一个侦探。
- 侦探? 像你一样的人都称为间谍
- 非常有意思。
FBI. 那个J埃德加·胡佛打来的电话就是找我的
我早说过我没干了
- 好的，谁干的
- 他杀的。
- 那位绅士...
- 不!
他们都杀人了
但是如果你想知道是谁杀了博迪，是我。
在大厅里，用这个左轮手枪
好的，长官。把他们带走。我要回家和老婆睡觉了。